ajoneuvoluokka	enum		10	1	Ajoneuvoluokka	Ajoneuvon direktiivin mukainen luokittelu.	Ajoneuvoluokka	Ajoneuvon direktiivin mukainen luokittelu.	Class	Vehicle Clas according to EU directive
ensirekisterointipvm	date		32	0	Ensirek.pvm.	Ajoneuvon ensirekisteröintipäivä.	Ensirek.pvm.	Ajoneuvon ensirekisteröintipäivä.	Registered on	Initial registration date
ajoneuvoryhma	enum		11	0	Ryhmä	Ajoneuvoluokkaa tarkempi luokittelu ajoneuvoille	Ryhmä	Ajoneuvoluokkaa tarkempi luokittelu ajoneuvoille	Group	
ajoneuvonkaytto	enum		40	0	Käyttö	Ajoneuvon käyttötieto.	Käyttö	Ajoneuvon käyttötieto.	Use	
kayttoonottopvm	date		31	0	Käyttöönottopvm.	Ajoneuvon käyttöönottopäivä	Käyttöönottopvm.	Ajoneuvon käyttöönottopäivä	Commission date	Initial commission date
vari	enum		94	1	Väri	Ajoneuvon väri.	Väri	Ajoneuvon väri.	Color	
ovienLukumaara	number		93	0	Ovien lkm	Ajoneuvon ovien lukumäärä.	Ovien lkm	Ajoneuvon ovien lukumäärä.	Doors	Door count
korityyppi	enum		90	1	Korityyppi	Ajoneuvon korityyppi.	Korityyppi	Ajoneuvon korityyppi.	Chassis	Chassis Type
ohjaamotyyppi	enum		91	0	Ohjaamo	Ajoneuvon ohjaamotyyppi.	Ohjaamo	Ajoneuvon ohjaamotyyppi.	Cockpit	
istumapaikkojenLkm	number		92	0	Istumapaikkoja	Istumapaikkojen lukumäärä.	Istumapaikkoja	Istumapaikkojen lukumäärä.	Seats	
omamassa	number	kg	50	0	Massa, oma	Ajoneuvon mitattu koko omamassa kilogrammoina.	Massa, oma	Ajoneuvon mitattu koko omamassa kilogrammoina.	Mass, own	Measured mass in kg
teknSuurSallKokmassa	number	kg	51	0	Massa, tekn suurin	Teknisesti suurin sallittu kokonaismassa kilogrammoina (valmistajan sallima).	Massa, tekn suurin	Teknisesti suurin sallittu kokonaismassa kilogrammoina (valmistajan sallima).	Mass, tech max	Maximum technically allowed mass in kg (manufacturer reported)
tieliikSuurSallKokmassa	number	kg	52	0	Massa, tieliik suurin	Tieliikenteessä suurin sallittu kokonaismassa kiloina.	Massa, tieliik suurin	Tieliikenteessä suurin sallittu kokonaismassa kiloina.	Mass, road max	Maximum allowed mass for road use in kg
ajonKokPituus	number	mm	53	0	Pituus	Ajoneuvon kokonaispituus millimetreinä.	Pituus	Ajoneuvon kokonaispituus millimetreinä.	Length	Length in mm
ajonLeveys	number	mm	54	0	Leveys	Ajoneuvon leveys (mm)	Leveys	Ajoneuvon leveys (mm)	Width	Width in mm
ajonKorkeus	number	mm	55	0	Korkeus	Ajoneuvon korkeus (mm)	Korkeus	Ajoneuvon korkeus (mm)	Height	Height in mm
kayttovoima	enum		60	1	Käyttövoima	Ajoneuvon käyttövoima.	Käyttövoima	Ajoneuvon käyttövoima.	Fuel	
iskutilavuus	number	cm3	62	1	Iskutilavuus	Moottorin iskutilavuus kuutiosenttimetreinä (cm3).	Iskutilavuus	Moottorin iskutilavuus kuutiosenttimetreinä (cm3).	Displacement	Engine displacement in cm3
suurinNettoteho	number		63	0	Nettoteho	Moottorin suurin nettoteho kilowatteina (kW).	Nettoteho	Moottorin suurin nettoteho kilowatteina (kW).	Net Power	Maximum net power of engine in kW
sylintereidenLkm	number		64	0	Sylinterit	Sylintereiden lukumäärä.	Sylinterit	Sylintereiden lukumäärä.	Cylinders	Number of Cylinders
ahdin	bool		65	0	Ahdin	Kyllä/ei  tieto ahtimen olemassaolosta.	Ahdin	Kyllä/ei  tieto ahtimen olemassaolosta.	Charger	Charger exists
sahkohybridi	bool		66	0	Sähköhybridi	Onko ajoneuvo sähköhybridi	Sähköhybridi	Onko ajoneuvo sähköhybridi	Electric Hybrid	
merkkiSelvakielinen	string		20	1	Merkki	Ajoneuvon merkki selväkielisenä	Merkki	Ajoneuvon merkki selväkielisenä	Make	
mallimerkinta	string		22	0	Malli ja tyyppi	Ajoneuvon mallimerkintä.	Malli ja tyyppi	Ajoneuvon mallimerkintä.	Model and type	
vaihteisto	string		70	0	Vaihteisto	Vaihteiston tyyppi.	Vaihteisto	Vaihteiston tyyppi.	Transmission	Transmission Type
vaihteidenLkm	string		71	0	Vaihteiden lkm	Eteenpäin vievien vaihteiden lukumäärä.	Vaihteiden lkm	Eteenpäin vievien vaihteiden lukumäärä.	Gears	Gear count
kaupallinenNimi	string		21	1	Malli (kaupall.)	Valmistajan ilmoittama kaupallinen nimi.	Malli (kaupall.)	Valmistajan ilmoittama kaupallinen nimi.	Model (trade name)	
voimanvalJaTehostamistapa	string		80	0	Jarrut	Ajoneuvon jarrujen voimanvälitys  ja tehostamistapa.	Jarrut	Ajoneuvon jarrujen voimanvälitys  ja tehostamistapa.	Brakes	
tyyppihyvaksyntanro	string		23	0	Tyyppihyväksyntänro	Ajoneuvon tyypin yksilöivä tunniste.	Tyyppihyväksyntänro	Ajoneuvon tyypin yksilöivä tunniste.	Type approval no	
variantti	string		24	1	Variantti	Ajoneuvon variantin yksilöivä tunniste	Variantti	Ajoneuvon variantin yksilöivä tunniste	Variant	
versio	string		25	1	Versio	Ajoneuvon version yksilöivä tunniste	Versio	Ajoneuvon version yksilöivä tunniste	Version	
yksittaisKayttovoima	string		61	0	Käyttövoima (EURO IV)	 Ajoneuvolla käyttövoimakohtaiset tiedot kyselylajista 6xx lukien (EURO VI tiedot)	Käyttövoima (EURO IV)	 Ajoneuvolla käyttövoimakohtaiset tiedot kyselylajista 6xx lukien (EURO VI tiedot)	Fuel (EURO IV)	
kunta	enum		101	1	Kunta	Ajoneuvon todennäköisin käyttökunta 	Kunta	Ajoneuvon todennäköisin käyttökunta 	Municipality	
Co2	number		67	0	CO2	Ajoneuvon hiilidioksidipäästö (CO2) grammoina.	CO2	Ajoneuvon hiilidioksidipäästö (CO2) grammoina.	CO2	CO2 emissions in grams
jarnro	number		900	0	Jarj.nro	juokseva numerointi	Jarj.nro	juokseva numerointi	Row number	
alue	number		100	0	Postinro alkuosa	3 ensimmäistä numeroa postinumerosta	Postinro alkuosa	3 ensimmäistä numeroa postinumerosta	Postal code start	First 3 numbers of the postal code
matkamittarilukema	number		110	0	Mittarilukema	Viimeisin katsastuksessa todettu matkamittarin lukema 	Mittarilukema	Viimeisin katsastuksessa todettu matkamittarin lukema 	Odometer	
valmistenumero2	string		26	1	VIN alkuosa	10 ensimmäistä numeroa valmistenumerosta henkilöautoilta.	VIN alkuosa	10 ensimmäistä numeroa valmistenumerosta henkilöautoilta.	VIN Start	First 10 letters of the Vehicle Identification Number
kayttoonottovuosi	number		30	1	Käyttöönottovuosi	Käyttöönottovuosi	Käyttöönottovuosi	Käyttöönottovuosi	Commission year	Initial commission year
